Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Ей, сен қатты тырысып жатырсың.
Бұл таңқаларлық
Мен де бақыттымын
Хаа... Мен сені қатты жақсы көремін
Мен Интер-Хайға дейін күшейуім керек.
Бүгін бізде мереке бар.
Рахмет
Жақсы
Чинацу-сенпай, мен Интер-Хайға баруды шештім.
Жақсы...
Жақсы
Керемет, ғажап
Мен сенің айтқаныңды орындаймын.
Тым салқын
Жұмыс істемей жатыр!
В
21-11 21-13 ойындар
Сачигава орта мектебі Юса-кун
Жұмыс істемей жатыр!
Хаа һаа һаа…
Бірақ…
Мен жеңілдім
♪~
~♪
Асығыңыз!
Күте тұрыңыз!
Сіз кешіктіңіз!
Сенпай, тоқта!
Мен енді мұны істей алмаймын.
Шектер бар.
Менің бас тартудан басқа амалым жоқ.
Қорытынды емтихан...
Турнирден кейін бірден сынақ неге өткізіледі?
Сондықтан мен саған ұқыптылықпен істе дедім...
Үйірме жұмыстары Кеттік
Ең қиыны – оны ыждағаттылықпен орындау.
Қарапайым тілмен айтқанда, сіз!
Ке... түсінбейсің.
Бұл өте оңай!
Күткеніңізге рахмет
Иә, жақсы жұмыс.
Байқау Сіз қай санатқа қатысасыз?
Мен дауыстап оқитын шығармын.
Тестілеу кезеңінде де үйірме жұмыстары бар.
Үйге келген соң сабақ оқығым келмейді.
Бұлшық ет жаттығуларын жасай алсам да
Ах
- (үлкен қуаныш) Хина! -(балапан) Әй!
Менімен сөйлеспей аласыз ба?
Дәл қазір менің миымды ағылшын сөздерінен басқа ештеңеге жұмсайтын уақытым жоқ.
Сенің достарың барына қуаныштымын.
Хмм!
Сіз маған қосылмай аласыз ба?
Мен ешқашан қызыл ұпай алған емеспін.
- (Үлкен қуаныш) Мен де қызыл нүкте алдым... - (Хина) Кіші мектептің 2 курсының бірінші жартысы
Бұл іштің ауыруы...
А, иә, түсіндім.
Соғыс!
Ұрыс!
- (Автобустың әйел мүшесі) Мына жерде! - (Автобустың әйел мүшесі) Иә!
Әйелдер автобусы жаттығуға кірісіп кетті
(Каори) Қорқатын ештеңе жоқ, бәрі жақсы болады! Ақыры біз ең мықтымыз ғой.
- (Автобустың әйел мүшесі) Қорға, қорға! -(Автобустың әйел мүшесі) Енді кеттік!
Интер-Хайға дейін екі ай ғана қалды.
Мен түнде де жаттығамын.
Біз де ұтыла алмаймыз!
Енді оқуды ұмытып, үйірме жұмыстарын жасаңыз!
Түптеп келгенде, сен көңілсізсің.
Алдыңғы префектуралық іріктеу турында жеңілген.
Ол өзі елестеткендей бірдеңені айтты.
Чинацу-сенпай орта мектепке қатысуға шешім қабылдады.
Мен өзімді үйде де ыңғайсыз сезінемін
Сіз үлкендермен көп сөйлеспеген сияқтысыз.
Тесттер мен үйірме жұмыстарының айырмашылығына байланысты
Мен көремін.
Ол мұнда бақытты болатындай жігіт емес.
Жарайды, қуансаң, жарайды.
Қандай жағдай болмасын, оның күш-қуаты – тез қалпына келуінде.
Дұрыс па, солай емес пе?
Содан кейін қайтадан
Кенго Харионы Inter-High-ке қатысқаны үшін құттықтаймыз
(Шапалақтау)
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Сачигаваның барлық слоттарды алғаны ұят болды.
Онда?
Барлығына шынымен де рахмет.
Мен қазірден бастап Интер-Хайға дейін қиындық тудыруы мүмкін.
Ұйымдар арасында қандай да бір дау-дамай болғанын растадық.
(Шапалақтау)
Хмф!
Келіңіздер!
Нишида жақсы.
Е! Кәне!
Дубльдер біраз уақытқа үзіліс жасайды.
Келесі, мына жігіт
Сонымен...
Енді жағдай тынышталды
Мақсаттарыңызды жазып, осы жерге қойыңыз.
Мақсат? Не істеуім керек?
Мен үлкен нәрсе жазғым келеді.
Хм, сен не оқисың?
«Гокикадан»
Бұл жақсы.
- (мүше) Иә? -(Нишида) Хехехехе
Сәлем Нишида
Егер сіз канжиде қате жіберсеңіз, оны қайта жазыңыз.
Өзіңізді жақсы сезінсеңіз, бәрі жақсы.
Хаа…
Ах
Харию...
Сіз оны маған қоюды тоқтата аласыз ба?
Оны тігілген төбеге салайық.
О, сен Тенжо Тенка Юига Доконсонды айтып тұрсың ба?
(Нишиданың күлкісі)
Жарайды
Дайки Маған таспаны беріңіз!
О
А, сендер де қызыл ұпай алмайсыңдар деп жазыңдар.
Директор: Қолымнан келмейтін нәрсені жаза алмаймын.
Нишида, сен...
Хой
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Эммануэль
Ең жақын досы Кевинмен әңгімелесу.
Эй Кевин, сен білесің бе, мен жақында...
Ұрыс!
Бұл туған жердің жігіті кім?
Соғыс!
Жазғы салқын?
Үзіліс жасауым керек пе?
(алдыңғы есіктің ашылған дыбысы)
Ах Чинацу-чан, қош келдіңіз
Кеш қалғаныңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Жоқ, жақсы, жақсы.
Мен үшін алаңдама
Бұл Inter-High үшін.
Рахмет
Бұл аяқталды!
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Тестілеуден кейін мен үйірме жұмыстарына көп жұмыс жасадым.
Нәтижеге қарамастан, бір нәрсені орындаудың мәні бар.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Іске қосу үшін отбасылық мейрамханаға барайық.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Нишиданың сыйы!
- (Нишида) Ғайза! -(Г мүшесі) Кеттік!
Жоқ. Неліктен бұлай болды?
Үлкен қуаныш, не істеуіміз керек?
Ах~
Мен өтемін
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Ұйқы аз
Үйге барып ұйықтасаң, жақсы болады.
Мен ертеңнен бастап тағы да қатты жаттығуым керек.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ха... Уф...
Олай болса, біз де барамыз ба?
That's right.
(баспалдақпен көтерілу дыбысы)
Хаа…
Бас ауруы...
Мынаның қызуы көтеріліп тұр.
Мен покари ішкім келеді
Бірақ үйде ешкім жоқ.
Мен Чинацу-сенпайды жұқтырып алмауым керек.
Ах~
Бұл қауіпті...
Осындай кезде...
Жағымсыз нәрсені еске түсіру
Тест кезінде ойымнан өшіріп тастасам да.
Егер өзімді жақсы сезінсем, жүгіріп, басымды босататын едім.
Жоғары аралық өтінемін!
Рахмет, Тайки-кун Иномата
Оны тым байыппен қабылдамаңыз
Келесі жолы мен жеңемін
Міне!
Бірақ Дайки күшейе түседі деп ойлаймын.
Иә?
Иә!
Көп ойланба, қолыңнан келгенін істе.
Өтінемін...
Өтінемін, мен Чинацу-сенпай екеуміз Интер-Хайға бара аламыз деп үміттенемін.
Үлкен қуаныш!
Ха…
Мен жайсызмын
Хе-хе-хе…
(аяқ дыбысы)
Ах...
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Мейірім көрсетпе.
(секіру дыбысы)
Чинацу-сенпай!
Жоқ!
Мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін, егер жұқтырып алсам, қиналып қаламын, сондықтан кетемін...
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Науқастың тыныштығын сақтаңыз
Иә...
Хмм.
Иә
Өйткені удон болды
Әзірше ішімізге бірдеңе салып көрейік.
Удон...
Чинацу-сенпайдың үйдегі тағамы!
Иә
Юкико-сан, сен үйге кеш бара жатқан сияқтысың.
Қарапайым болғаным үшін кешіріңіз.
Рахмет
Ағаның ас әзірлеуі...
Itadadakimasu
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Мұрным бітеліп, тамақтың дәмін татпаймын.
Тағы бірдеңе алғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Рахмет
Иә?
Жоқ…
Екеуміздің жақын болғанымызға біраз болды.
2 таблетка қабылдауға болады ма?
Ум...
Шынымен де, қазір бәрі жақсы, бөлмеңе қайтуға болады.
Мен Дайки-кун төсекке кеткенше тұрамын.
Сіздің физикалық жағдайыңыз нашарлауы мүмкін.
Бірақ мен ұйықтамаймын...
Олай болса, мен сенімен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Қараңызшы, соңғы кездері жарыстар мен сынақтардың кесірінен сөйлей алмай қалдым.
Оның үстіне Дайки-кун солай айтты, солай ма?
Ол турнир аяқталған соң маған қояр сұрағы бар екенін айтты.
Ым... Чинацу-сенпай
Ертеңнен кейін бір сұрақ қойсам болады ма?
Сіз мұны айттыңыз ба?
А, мен саған берейін деп жатырмын.
Хаха... Бұл дұрыс емес.
Бірақ сол кезде
Себебі мен оны естуге сенімді болдым.
Чоно мырзаны көргенде мен қызғандым.
Сонымен, мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Иә
Бүгін Буд клубының мақсаттары жазылды.
Мен стикерді көрдім.
Ах...
Мен Дайки-кун «интер-жоғары қатысу» деп жазады деп ойладым.
Сондықтан мен бұл туралы жазбадым.
Бұл...
Матчта жекпе-жек болғанын қалаймын.
Бірнеше болды
Мен Inter-High мен үшін тым алыс болуы мүмкін деп ойладым.
Турнирге барғанымда менен мықтылар ғана болды.
Чинацу-сенпай бірінші курсында Интер-Хайдың қыр-сырын үйренді.
Сонда да мен сынаққа дайын болдым.
Мен жай ғана барып, жеңгім келеді.
Мүмкін мен не істеп жатқанымды білмеген шығармын
Хехе
А... күліп тұрсың ба?
Кешіріңіз!
Тіпті Дайки-кун да солай ойлайды.
А... Тамақ бергеніңізге рахмет.
Осоматсусама
Жоқ, мен бұл туралы ойланамын деп ойладым...
Өйткені ол көпшілікке көрсетілмеген сурет болатын
Бұл дұрыс емес...
Жақсы, Жаңа Дайки-кун
Егер сіздің мақсатыңыз алыс болса және өзіңізге де жақыннан қараңыз
Бірақ қазір мен үшін алыстағы мақсатым...
Дайки-кун дайындалды деді.
Мүмкін сіз не істеп жатқаныңызды білмейсіз бе?
Бұл мүмкін емес
Мен де осыны үнемі ойымда қалдым.
Анықтау қысымға айналады
Егер біз ымыраға келсек, қаншалықты оңай болар еді
Мен осылай ойлағаны үшін өзімді жек көремін.
Бірақ мен орта мектепке барғым келді.
Таңертең бірінші болып ояндым
Егер мен «осындай болғым келсе» немесе «мұны істегім келсе»
Мен мұны бағалағаныңызды қалаймын.
Алыс мақсаттар қоюдан қорықпа
Қанша білімсіз болсаң да, егер бұл сіздің күш-жігеріңізге қозғаушы күшке айналса.
Менің ойымша, бұл жеткілікті.
Мен осындай адамдарды қолдаймын.
Ах...
- (Чинацу) Жақсысың ба? - (қуанып) Иә.
Кешіріңіз
Қазір ұйықтаңыз
О, мен...
Маған бұл адам ұнайды.
Оны өзіңіз сезініп, алаңдаңыз
Өйткені менің актерлік тәжірибем бар
Сіз басқа адамның сезімін де қарастыра аласыз.
Мейірімді бола алатын адам
Ескертпе қосыңыз
Ах...
Түсінікті
Онда мен оны тазалаймын.
Мен мұны істеймін
Жай ғана ұйықта.
Бірақ...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах
Ах...
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Менің басым айналып кетті.
Е...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory